In the last section we finished up our work around for detecting whether or not a user has successfully
Na ltima seo, conclumos nosso trabalho para detectar se um usurio iniciou sesso com
logged in.
xito ou no.
We use a little bit of a hack here.
Usamos um pouco de um hack aqui.
I would definitely call Zach in that we were detecting whether or not the user's authentication state
Eu definitivamente ligaria para o Zach porque estvamos detectando se o estado de autenticao do usurio
has changed inside of the logon form to decide whether or not we need to push that user over to the
mudou ou no dentro do formulrio de logon para decidir se precisamos ou no enviar esse usurio para o
dashboard.
painel de controle.
So again I would say this is really not ideal but it's the best that we've got to work with right now.
Ento, novamente, eu diria que isso no  ideal, mas  o melhor que temos que trabalhar agora.
So long as that promise that is returned by the mutation gets resolved before the refreshed queries
promessa retornada pela mutao for resolvida antes que as consultas atualizadas sejam executadas.
runs.
Enquanto essa
So now that we've got this refurbishing and redirecting process all wired up we're going to take the
Ento, agora que temos esse processo de redaco e remodelao, tudo ligado, vamos adotar a lgica
logic that we just added to the log in form and duplicated over to the Sign-Up form as well.
que acabamos de adicionar ao formulrio de logon e duplicada para o formulrio de inscrio tambm.
So let's move on over to the sign up form in Rio.
Ento, vamos ao formulrio de inscrio no Rio.
So we're going to add in our lifecycle method we're going to wire up our Querrey and whenever that user
Ento, vamos adicionar no nosso mtodo de ciclo de vida, vamos ligar nosso Querrey e, sempre que
object changes well we probably need to redirect the user over to the dashboard page.
esse objeto de usurio mude bem, provavelmente precisamos redirecionar o usurio para a pgina do painel.
So the first thing that we're going to do in here is make sure that we import the hash history object
Ento, a primeira coisa que vamos fazer aqui  ter certeza de que importamos o
from re-act router so that we can successfully redirect our user.
objeto de histrico hash do roteador re-agir para que possamos redirecionar com sucesso o nosso usurio.
So we'll import hash history from re-act router.
Ento, vamos importar o histrico hash de re-agir roteador.
Next we'll wire up the lifecycle method component will mount.
Em seguida, vamos ligar o componente do mtodo do ciclo de vida que ir montar.
So inside of the component say component will or as I said component will again excuse me component
Ento, dentro do componente, dizer o componente ser ou, como eu disse, o componente novamente desculpar, o componente
will update receiving a new set of props here.
atualizar recebendo um novo conjunto de adereos aqui.
We'll take the next set of props and then again we get to compare the current set of props with the
Vamos pegar o prximo conjunto de adereos e, novamente, conseguimos comparar o conjunto atual de adereos com
previous set of props and say okay if there was not a user currently but there is one now or there will
o conjunto anterior de adereos e dizer ok se no houvesse um usurio atualmente, mas h um agora ou haver um
be one with this next set of props.
com este prximo conjunto de adereos.
Then chances are the user just logged in and we need to redirect them over to the dashboard.
Ento, as chances so de que o usurio acaba de fazer o login e precisamos redirecion-los para o painel de controle.
So if next Propst data on user.
Ento, se os prximos dados do Propst no usurio.
So if the incoming set of props has a user and the previous set of props did not have one.
Ento, se o conjunto de adendas recebidas tiver um usurio e o conjunto anterior de adereos no tivesse um.
Well user must have just logged in.
Bem, o usurio deve estar logado.
So lets redirect the user over to the dashboard page.
Ento, vamos redirecionar o usurio para a pgina do painel.
So will say Housh history push will send them on over to the dashboard.
Ento, o impulso da histria da Housh ir envi-los para o painel.
Thats looking good for component will update.
Isso ser bom para o componente ser atualizado.
Now we need to make sure that we wire up the current user query to this component.
Agora, precisamos ter certeza de que alinhamos a consulta atual do usurio para este componente.
Right now we only have it imported to make sure that we attempt to retest that query.
Agora, ns s importmos para garantir que tentemos testar novamente essa consulta.
We do have to make sure that we wired up to the component itself so the component knows about the current
Ns precisamos nos certificar de que conectamos o componente em questo para que o componente
user object.
conhea o objeto de usurio atual.
So we'll scroll all the way down to the bottom of this file and we're going to wire it up with the existing
Ento, vamos percorrer todo o caminho at o final deste arquivo e ns vamos conect-lo com o
graph to have mutation that we've already gotten here.
grfico existente para ter mutao que j chegamos aqui.
Now we've done this little refactor several times now.
Agora, fizemos esse pequeno refator vrias vezes agora.
So remember going a new line the existing query is going to make darn sure that remove the semi-colon
Ento, lembre-se de seguir uma nova linha, a consulta existente far com que a certeza de
at the end and then I'll wire up the query and then I'll open up a set of parentheses and close it around
que remova o ponto-e-vrgula no final e ento eu vou ligar a consulta e ento vou abrir um conjunto de parnteses e
the existing one.
fech-lo em torno do existente 1.
One thing that I want to be really clear about with stacking up queries and mutations like this is that
Uma coisa com a qual eu quero ser muito claro com o empilhamento de consultas e mutaes
we can add in the queries and mutations in any order that we wish.
como esta  que podemos adicionar as consultas e mutaes em qualquer ordem que desejemos.
So it doesn't have to be Querrey and then mutation.
Ento no precisa ser Querrey e depois mutao.
It could be mutation and then Querrey.
Poderia ser mutao e depois Querrey.
It's totally up to us.
totalmente para ns.
The order in which it goes.
A ordem em que vai.
And it has absolutely no impact on the internals of how everything is working.
E no tem absolutamente nenhum impacto nos internos de como tudo est funcionando.
All right I think we're about ready to do a little test here so I'll save this file.
Tudo bem, penso que estamos preparados para fazer um pequeno teste aqui, ento vou salvar esse arquivo.
We'll flip back over to our browser.
Retornaremos ao nosso navegador.
I'm going to first go back to our route route
Eu vou primeiro voltar para nossa rota
and when to refresh the page.
e quando atualizar a pgina.
Make sure I get all the new code in here.
Certifique-se de obter todo o novo cdigo aqui.
I'm going to ensure that I'm logged out.
Eu vou garantir que eu esteja desconectado.
So I click the log out button and OK now I think we're ready to do a little test.
Ento, eu clique no boto sair e OK, agora eu acho que estamos prontos para fazer um pequeno teste.
So I'm going to click on the sign up button will enter in an e-mail that we've never used before.
Ento, vou clicar no boto de inscrio, entrando em um e-mail que nunca usamos antes.
So I'll say 000.
Ento eu vou dizer 000.
Test test dot com whatever password you want to use and it looks the Smidt button.
Teste o ponto de teste com qualquer senha que voc queira usar e olhe o boto Smidt.
So remember when we click Submit I'm going to expect to see an immediate network request that's going
Ento, lembre-se quando clicamos em Enviar, espero ver uma solicitao de rede imediata que ser a mutao
to be the mutation that is creating the new user and then expect to see a second request representing
que est criando o novo usurio e, em seguida, espera ver um segundo pedido que representa
the refection of our current user.
a reao do nosso usurio atual.
And then after that second request completes I expect to get redirected over to the dashboard page and
E depois, aps a concluso do segundo pedido, espero que seja redirecionado para a pgina do painel e,
again because we don't yet have a dashboard set up I do expect to see a nice error message in the console
novamente, porque ainda no temos uma configurao do painel, espero ver uma boa mensagem de
as well.
erro no console tambm.
So let's give this a shot.
Ento vamos dar uma chance.
We'll submit there's a mutation there is the follow up query for the current user and we can see the
Vamos enviar uma mutao, h a consulta de acompanhamento para o usurio atual e podemos ver
user in there.
o usurio l.
And of course Yup we've got our nice error message.
E, claro, sim, ns temos nossa mensagem de erro agradvel.
This is one of the few times I'm going to say nice error message by the way saying that we successfully
Esta  uma das poucas vezes que eu vou dizer uma boa mensagem de erro, dizendo
logged in we got the redirect over to the dashboard.
que, com sucesso, iniciamos o redirecionamento para o painel.
But we don't have a dashboard route.
Mas no temos uma rota de painel.
Cool.
Legal.
This looks like it's working pretty well.
Parece que est funcionando muito bem.
Let's continue in the next section.
Vamos continuar na prxima seo.